Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 31]
Senhorita Ling.
Saudações, Srta. Ling.
Reuni todos os membros do Pavilhão Fenglai de todas as regiões.
Têm-se infiltrado na capital secretamente.
e agora estão a aguardar.
Muito bem.
Siga o plano.
Leva os teus homens até à mansão do Príncipe de Yuzhang e ajuda Zhong Lin.
O resto
É ficar onde está por enquanto.
Sim.
E tu,
Miss Ling?
Terraço Phoenix.
Ministro Lin,
Você voltou.
Sua Majestade,
Eu voltei
vivo.
Já cumpriu dois reinados.
e são reverenciados por todos.
No entanto, devido à forma como a fação Ling retratou os factos,
Subiu e caiu três vezes.
e só foram reintegrados hoje.
Você sofreu muito.
Eu era teimoso e inflexível.
A decisão de Vossa Majestade de me exilar
Foi para me proteger.
Eu
compreender.
Ministro Lin, o senhor é um homem íntegro.
O futuro do Grande Qi dependerá de si.
Saudações, Vossa Majestade.
Senhor Li.
Espero que continue
selecionar talentos dignos para o Grande Qi
e exigir justiça para o povo.
Também,
O sistema de verificação de estado deve ser abolido.
Só assim o Grande Qi poderá manter-se estável durante muito tempo.
Majestade, se enfrentar alguma dificuldade,
Precisa nos contar.
Mesmo que isso me custe a vida,
Eu vou proteger-te.
Eu agradeço,
Senhor Li.
Eu daria
Tudo para o Grande Qi,
mesmo que isso me custe a vida.
Desde o nascimento,
Sofri de gripe.
Só com a atenção de todos é que isso acontecerá.
que vivi para ver este dia.
Agradeço a todos.
Obrigada por nunca me abandonares.
para que pudéssemos construir juntos esta era próspera.
Hoje,
Eu gostaria de olhar para
O meu capital,
os meus funcionários e o meu povo,
e a minha terra.
Viva o sábio governante!
A Fénix Dourada despede-se.
Cangcang,
Quando vir estes fogos de artifício,
Saia deste lugar.
Não volte.
Este lugar é perigoso.
Se eu sobreviver a isso,
Nunca mais vou deixar que me deixes.
Será possível...?
XiaoHuan!
Sua Majestade,
Disse que desejava morrer com dignidade.
Faça-o agora.
É isto
O final que todos vocês queriam?
— Majestade! — Majestade!
XiaoHuan!
Não!
Cangcang.
Zhong Lin.
Onde está Xiao Huan?
Sua Majestade saltou do Phoenix Terrace.
O rio estava caudaloso.
Shi Yan e eu procurámo-lo.
Os homens de Xiao Qianqing também estão a observar as margens.
mas ainda não o encontrei.
Cangcang.
Para onde vais, Cangcang?
Vou encontrá-lo.
Du Tingxin tem soldados por todo o Terraço Fénix.
Se for agora, estará a caminhar para a morte.
Santa.
Falar.
O Imperador do Grande Qi saltou do Terraço da Fénix.
Ele está morto?
Não encontraram o corpo dele.
Mas nunca ninguém sobreviveu ao rio Qining.
Ele tem, sim, alguma fibra moral.
Escolher uma forma tão decisiva de morrer.
Não tive oportunidade de o conhecer nenhuma vez.
Agora que penso nisso,
Que pena.
[Salão Wuying]
Bem?
Você gosta?
O presente que te dei, Qianqing?
Não.
Quando eu quis, não me deste.
Não significa nada quando chega atrasado.
É como a sinceridade.
Se ninguém responder,
Assim a resposta deixa de importar.
Diz-me.
Além do mapa,
O que mais quer?
O meu único desejo é servi-lo(a).
e ajudá-lo a reclamar o trono.
Vamos celebrar antecipadamente.
Que o Grande Qi aconteça
tenha um clima tranquilo
e pessoas prósperas.
XiaoHuan...
Saltou do Phoenix Terrace.
Ele pode...
— Ele pode ser... — Não acredito nisso.
Não acredito numa única palavra que diga.
A não ser que eu mesmo veja.
Cangcang.
Ying,
Você lembra-se?
Nós costumávamos jogar
Nessa altura, no Salão Wuying?
Obrigado, Huan.
Disse que as tangerinas eram amargas.
e recusaram-se a comê-las a não ser que retirássemos a parte branca interior.
Mas não gostou das que eu descasquei.
Você disse que eram feios.
Só comeria as que Xiao Huan descascasse.
Eu fiquei chateado
— Então, descasquei bastante para ti. — Delicioso.
Quero mais.
Descasque mais uma.
Se gostar,
Posso descascar mais.
Aqui.
Não.
Feio.
Ying,
Precisa de terminar os mandarins.
Eu descasquei a pele para ti.
Caso contrário, contarei à nossa mãe.
Que está a ter favoritismos.
As suas tangerinas são feias.
Eu não os quero.
Comer.
- Se não os terminar... - Não.
As suas tangerinas são feias.
Comer.
Tem que terminá-los.
Ying.
Huan.
Socorro, Huan.
Ying!
Você é mau!
Ying.
Eu não os quero.
Vai-te embora!
— Ying. — Você é má!
Ying.
Você é mau!
Não tenha medo, Ying.
Estou aqui.
Huan.
O que aconteceu exatamente?
durante o incêndio no Palácio de Luling nesse dia?
O que achas que aconteceu?
Por que razão abandonou Ying?
Sabias o quanto ela te amava e respeitava.
Por que razão não a salvou?
Tu e eu
nasceram na família imperial.
Sim.
Nascemos na família imperial.
É isto
O final que todos vocês queriam?
O que é que Du Tingxin lhe fez?
XiaoHuan.
Por que razão escolheu saltar do Phoenix Terrace?
Nem sequer me disse a verdade.
O que devo fazer agora?
[Virtude Interior]
Sua Alteza,
O Preceptor Imperial ordenou-me que trouxesse de volta a Princesa de Ding’an.
Onde fica Cangcang?
Mesmo assim,
Tudo o que lhe importa...
Diga-me onde fica Ling Cangcang!
Ela está bem.
Ela é a Imperatriz do Grande Qi.
Claro, ela está no Salão Linghe.
Sua Majestade,
Já há muito tempo.
Parece uma eternidade.
Preceptor Du, deu-se a todo este trabalho
para me trazer de volta ao Salão Linghe.
Certamente não é para um bate-papo casual.
Você é a Imperatriz.
Naturalmente, deveria estar no Salão Linghe.
Estou apenas a cumprir o meu dever como Preceptor Imperial.
para escoltar Vossa Majestade de volta ao palácio.
Quer matar-me?
Claro.
Mal posso esperar para te cortar em pedaços.
Se não fosse por si,
Xiao Huan não teria terminado assim.
O seu estado hoje
Tudo isto graças a si.
Dizem que o seu destino amaldiçoa Sua Majestade.
Enquanto estiver perto dele,
Ele nunca terá um bom fim.
Ele não está morto.
Ele não pode estar morto.
Vi-o saltar do Phoenix Terrace com os meus próprios olhos.
Mesmo que minta a si próprio,
Estou a dizer-lhe, ele não sobreviverá.
Para ti,
Xiao Huan desistiu do único medicamento que o poderia salvar.
O que estava a fazer?
Para ti,
Arriscou a vida para viajar sozinho para Xijiang para negociações de paz.
O que estava a fazer?
Ling Cangcang,
Ele deu-te tudo o que podia.
Agora que já saltou do Phoenix Terrace.
Por que razão ainda está vivo?
Por que razão não o fez?
morrer com ele?
Senhora.
Encontraram este manto ensanguentado no rio Qining.
Como poderia...
Deixá-lo morrer tão facilmente?
Não te preocupes.
Não o vou atormentar por muito tempo.
Depois de eu me divertir,
Eu enviar-te-ei
para a sua ruína.
Du Tingxin,
Se me quiser matar,
Faça-o agora.
De outro modo,
Juro que vai pagar.
Na situação atual,
Que preço me poderia fazer pagar?
Já passaram três dias desde que Sua Majestade caiu ao rio.
A Patrulha da Capital foi acionada.
e vasculharam todo o rio Qining,
mas não encontraram qualquer vestígio dele.
Sua Alteza,
O rio Qining é perigoso.
Existem inúmeras correntes subterrâneas e turbilhões.
Temo Sua Majestade
pode não sobreviver.
- Sim. - Sim.
A nação não pode ficar sem um governante nem por um dia.
Sua Majestade sofreu um desastre.
e não deixou herdeiros.
Príncipe de Yuzhang, agora és o regente.
Em benefício do povo de Grande Qi,
deve...
Que presunçoso!
Ministro Xing,
O que está a tentar dizer?
O estado de saúde de Sua Majestade permanece incerto.
e todos vós
já estão a apressar-se para ganhar favores
com o Príncipe de Yuzhang.
Que vergonha.
Se Sua Majestade
nunca regressa,
O que acontecerá ao Grande Qi?
O que acontecerá à corte imperial?
Na minha opinião,
Num momento como este,
apenas o Príncipe de Yuzhang...
Não estou interessado.
Príncipe de Yuzhang.
Se algum de vós
Se quiserem disputar o trono, estejam à vontade.
Não me vou meter nessa confusão.
Sua Majestade escorregou
e caiu ao rio a partir do Terraço Phoenix.
Todos os ministros presentes viram com os seus próprios olhos.
Ninguém que caia no rio Qining
já sobreviveu.
Embora o Gabinete da Patrulha da Capital
ainda está à procura...
Vivo ou morto,
Precisamos de encontrar Sua Majestade.
Até que seja confirmado,
ninguém
É cobiçar o trono.
Ministro Lin,
Sei que é leal ao Imperador.
Eu própria conheço Sua Majestade desde a infância.
Por isso mesmo, também não consigo aceitar isso.
Mas se Sua Majestade não puder ser encontrada,
Não podemos esperar para sempre.
Tem razão, Preceptor Du.
- VERDADE. - Sim.
No entanto,
De acordo com as leis fundadoras do Grande Qi,
Se a vida ou a morte do imperador permanecerem desconhecidas,
só após cem dias
sem qualquer palavra
Que o trono passe para outro.
Cem dias?
Se algum de vós duvida disso,
Pode consultar a lei.
e ver se minto.
Hã...
O Ministro Lin já cumpriu dois mandatos.
e até ajudou o falecido Imperador a rever o código.
Ele nunca se engana.
No entanto,
durante esses cem dias...
Devemos perguntar ao Príncipe de Yuzhang.
para atuar como Regente
durante esse período.
Quando Sua Majestade regressar,
Tudo regressará naturalmente.
à sua devida ordem.
Sim.
Faz sentido.
Por favor, fica, Príncipe de Yuzhang.
Sua Majestade saltou do Phoenix Terrace.
E não sabemos se está vivo.
Parece não se importar.
Porque é que eu deveria me importar com
Quem foi o assassino que matou a minha mãe e o Ying?
Não tem interesse no trono?
Desde quando é que me preocupo com isso?
Eu só queria o trono.
Porque Xiao Huan a valorizava mais do que a própria vida.
Se ele morrer,
Para que serve?
O trono pertence-me?
Neste momento, só tenho um pensamento.
Espero que não morra no rio Qining.
Quero tirar-lhe a vida com as minhas próprias mãos.
Então deve pensar sobre
Como encontrar Sua Majestade primeiro.
Já agora,
A imperatriz chora dia e noite.
Ela diz que quer morrer com Sua Majestade.
Sua Alteza,
O que achas que devemos fazer com ela?
O que dizem os ritos?
Se não houver notícias
de Sua Majestade, passados ​​cem dias,
A imperatriz deve ser enterrada com ele.
Então, seguiremos este rito.
Obedecerei.
Sua Alteza,
quando o decreto anunciou o falecimento do imperador
é emitido,
Por favor, entregue o decreto.
para que a Imperatriz fosse sepultada com ele.
Eu vou.
Era Xiao Huan.
Ele enganou-me.
Agora está claro.
que foi ele quem matou Ying.
Ele preferiria a morte.
do que admitir.
Então ele não me pode culpar.
Por destruir tudo o que lhe é querido.
Sua Alteza.
Investigar todos os contactos
entre o Palácio Nanrong e o Salão Xuanguang antes do incidente.
Faça-o em silêncio.
Não deixe que ninguém no palácio descubra.
Sim, Vossa Alteza.
[Prosperidade em pleno vigor]
Sua Alteza.
[Salão Linghe]
O Preceptor Imperial disse
Sua Majestade está a sofrer profundamente.
e não deve ser perturbado.
Mas ela precisa de me pagar.
aquilo que ela me deve.
[Salão Linghe]
Agora
Finalmente compreendes a minha dor.
Devolva-me isso.
A dor de ter o coração arrancado.
A dor de mil flechas a atravessar o peito.
Quero-te a ti
Para sentir isso exatamente como eu senti.
Em breve,
a notícia do falecimento de Sua Majestade
Será anunciado.
Você é a Imperatriz.
Será enterrado com ele.
Mas antes disso,
Quero que se alimente bem.
e permanecer vivo.
Quero-te a ti
viver em tormento
Em cada instante.
Sabe que vai morrer,
Mas nem sequer se abala.
Um casal verdadeiramente adorável que daria a vida um pelo outro.
Disse que queria morrer com dignidade.
Então ele virou-se.
e saltou do terraço Phoenix.
Só queria que pensassem que estava morto e enterrado!
Como eu gostaria
Eu própria poderia atravessar o coração dele com uma espada.
Sua Alteza.
Disse que escolheu a morte.
mas saltou do Phoenix Terrace
e desapareceu.
Isso significa
Ainda há esperança.
Se ele simplesmente desaparecesse,
Portanto, ainda há esperança.
[O Início de um Futuro Brilhante]
Eu passei por ali.
A sua confeitaria favorita hoje.
Comprei algumas taças.
dos seus favoritos.
Comer.
Você sabe
Porque gosto desta loja?
Não.
Porque usam mais açúcar.
Quando é doce,
A vida não parece tão amarga.
Mas agora parece demasiado doce.
Não tem um bom sabor.
Bom.
Amanhã
Vou comprar noutra loja...
Acha isso divertido?
Durante quantos dias me consegue manter aqui?
Eu acho isso divertido.
Acho que se está a sair bem aqui.
Está mesmo com tanta vontade de me deixar?
Xiao Qianqing,
Tenho de ir.
Preciso de salvar Cangcang.
O que disse?
Ela voltou a comer?
Sim, senhora.
Sua Majestade reencontrou a vontade de viver.
Eu pensei que o seu amor por Xiao Huan
era tão profundo
que choraria dia e noite.
e sofrer sem fim.
Sendo assim,
Eu não te vou deixar viver
mais um dia.
Majestade, por favor, dirija-se.
O quê?
Du Tingxin mal pode esperar
Para que seja sepultada a Imperatriz do Grande Qi?
Será que ela tem assim tanto medo que eu viva mais um dia?
Por favor, faça-o você mesmo, Vossa Majestade.
Se eu fizer isso,
Vai ser doloroso.
Como poderia?
Dar-te o que queres?
Então perdoe-me.
Zhong Lin?
Vamos.
Cuidadoso.
Senhora,
Sua Majestade conseguiu escapar.
Não sabia que Sua Majestade ainda tinha influência.
dentro do palácio.
Eu realmente
Subestimou-a.
[Templo de Fayun]
Pai.
Estou aqui.
Que bom que está em segurança.
Pai.
Sobre o que Du Tingxin fez,
Esteve envolvido?
Está frio lá fora?
As suas mãos estão frias.
Você é adulto.
e ainda não sabem cuidar de si próprios.
Aqui.
Tome isto.
Sabe sobre a morte
Da Imperatriz Viúva Liu e da Princesa Ying?
Cangcang,
Você veio aqui
Só queria perguntar sobre isso?
Deixe de esconder isso, padre.
Xiao Huan desapareceu.
O príncipe de Yuzhang voltou-se contra ele.
e juntou-se a Du Tingxin no golpe.
Preciso de saber a verdade.
Cangcang, pare de escavar.
O que mais importa agora é que siga para norte.
e conhecer Jueding.
O Exército da Guarnição do Norte pode protegê-lo,
compreender?
Você quer-me
sair da capital
E ir até à fronteira norte?
E Xiao Huan?
E quanto ao Grande Qi?
Cangcang, mesmo que descubra a verdade,
Que diferença faz?
Faz diferença, sim.
Pai,
Se Xiao Huan apenas desapareceu, significa que ainda há esperança.
Eu acredito
Ele voltará vivo.
É por isso que a verdade importa.
Pai,
por favor, diga.
Cangcang,
É muito teimoso(a).
Não daria ouvidos a
Uma única palavra que eu disse.
Você sabe
O que está prestes a enfrentar?
Du Tingxin.
Ela é uma cadela louca.
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e arrepio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪